Katakan padaku, Nishi.
Saudaraku, saya sudah
mulai mengerjakan saran Anda.
Apakah kamu membuat Ishaan sibuk?
Iya kakak.
Ada beberapa masalah
dalam persiapan festival.
Aku memberitahu Ishaan tentang hal itu.
Dia kini fokus
pada persiapannya.
Bagus.
Dia harus tetap sibuk.
Dia harus melampiaskan amarahnya.
Saat itulah dia akan
berhenti menyakiti diri sendiri.
Iya kakak.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Tolong bersamaku.
Jangan tinggalkan aku.
Tetaplah bersamaku.
- Aku tidak akan kemana-mana.
aku akan bersamamu.
Tapi kau tinggalkan aku dan pergi..
saya mengantuk.
Saya akan tidur untuk beberapa waktu.
Tapi jangan kemana-mana.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Tidur nyenyak.
Silakan tidur.
Kakek, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Dokter itu hampir mengeluarkannya
akta kematian kakekmu.
Dia telah merampas
semua harapan kita.
Bagaimana kita
mengatur Rs.  60-70 lakh?
Saya bahkan tidak punya Rs.  5 lakh.
Kami akan menangani
masalah uang nanti.
Kami bahkan tidak mendapatkan
janji dengan dokter bedah.
Saya kenal Dr. Sahane.
Dia adalah ahli bedah
terbesar di negara kita.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dan kami harus melakukan
semua ini dalam waktu tiga minggu.
Saya tidak tahu bagaimana
kami akan mengatur semua ini.
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu, Kakek.'
'Saya berjanji.'
Navya, Kajal,
Preeti, Tuan Ishaan.
Pasti ada masalah.
Aku harus bergegas ke kampus.
Minumlah teh, Kakek.
Vinu, apakah kamu tidak
membawakan teh untuk Savi?
Dia tidak bersama kita.
Biarkan dia mengurus dirinya sendiri.
Vinu..
- Kakak..
Aku harus bergegas ke kampus.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan di sana dan segera kembali.
Dan tolong telepon saya dan beri
tahu saya jika kakek
bangun sebelum itu.
Baiklah, kamu boleh pergi.
saya di sini.
Vinu juga ada di sini.  Teruskan.
Ini hanyalah dramanya.
Dia menunjukkan betapa
dia mencintai kakeknya.
Dan sekarang, saat
dia senang melihatnya
dia meninggalkannya
untuk studi dan kuliahnya
tanpa mempedulikan
kondisi kritisnya.
Bukankah itu membuatnya egois?
Kenapa dia bersikap seolah dia peduli?
Dia meninggalkan kita semua sebelumnya.
Dia melakukan hal yang sama bahkan sekarang.
Dia egois.
Saya tidak akan
meninggalkan kakek dan pergi.
Saya pergi ke perguruan tinggi
untuk memenuhi tanggung jawab saya.
Cukup.
Cobalah trik itu pada orang lain.
Anda tidak bisa menipu
Bhavani Nagesh Chavan.
Enyah.
Dan tidak masalah
meskipun kamu tidak kembali.
Vinu menangani semuanya di sini.
Kehadiranmu tidak penting.
Kakek, lupakan saja.
Mengapa kamu merusak
moodmu untuknya?
Kakek..
- Tidak.
Ishaan, aku akan
memulai awal yang baru ini
dari mana tepatnya kami memulai
cerita kami yang tidak lengkap.
Menyelesaikan wawancara ini
dan mendapatkan pekerjaan di sini
tidak akan mudah bagiku.
Saya tidak yakin apakah saya
akan mendapatkan pekerjaan ini.
Tapi aku akan mencoba setiap
jalan yang membawaku padamu.
Tuhan, permudahlah.
Bu, tunggu sebentar.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Tapi kenapa?  Saya memiliki wawancara saya.
Anda tidak bisa masuk ke dalam, itu saja.
Saya melamar pekerjaan itu.
Saya harus masuk ke dalam.
Maaf, Bu.  Aku tidak bisa
mengizinkanmu masuk ke dalam.
Tapi kenapa?
Aku tidak bisa mengizinkanmu, itu saja.
Oh!  Pria itu baru saja masuk.
Anda tidak memintanya untuk
menunjukkan kartu identitasnya.
Mengapa kamu menghentikanku?
Dia datang untuk wawancara.
Apakah saya di sini untuk bermain sepak bola?
Bahkan saya di sini untuk
memberikan wawancara.
Mengapa kamu menghentikanku?
Anda tidak mengerti.
Kami telah diperintahkan
untuk menghentikanmu di sini.
Aku tidak bisa mengizinkanmu masuk ke dalam.
Jangan kuatir.  Kami akan melakukannya.
Yakinlah.
Kemarilah.
Mengapa Anda ditunjuk di sini?
Apakah Anda mempunyai tanggung
jawab terhadap pekerjaan Anda?
Bagaimana seseorang bisa masuk
perguruan tinggi
tanpa kartu identitas?
Jika saya melihat Anda menghabiskan
waktu dengan ponsel Anda lagi
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda seorang penjaga
keamanan, bukan?
Buka mata dan telinga Anda.
Maaf pak.  Saya tidak akan mengulanginya.
Klik gambar ini.
Klik gambar gadis
ini dari ponsel Anda.
Dan sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Gadis ini tidak seharusnya masuk perguruan
tinggi kita, apa pun yang terjadi.
Jika dia masuk ke
kampus kami, Anda
akan keluar dari
kampus kami.  Dipahami?
Ya, tuan.
Bukankah ini fotomu?
Kami telah diminta untuk membatasi
masuknya Anda ke perguruan tinggi.
Silakan pergi.
Wawancara..
- Silakan pergi.
Saya membuat semua
pengaturan di malam hari.
Masalah apa yang
terjadi pada saat akhir?
Tuan Attitude akan membentakku.
saya datang.
Saya sangat menyesal.
Halo!
Halo, Savi!
Savi, apakah kamu mendengarku?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Saya di gerbang kampus.
Baiklah.
angkatan laut.
Savi, ada masalah besar.
Bahkan kamu tidak ada di sini.
Pak Ishaan harus mengurus
semuanya sendirian.
Tolong temui dia.
Anda dapat membagikannya untuk saat ini.
Tuan Shukla akan segera
datang membawa warnanya.  Oke?
Terima kasih tuan.  - Silakan.
Pak Ishaan, saya
benar-benar minta maaf.
Saya mengatur
semuanya tadi malam.
Saya memeriksanya kembali di pagi hari.
Saya tidak tahu kami akan menghadapi
masalah ini di saat-saat terakhir.
Saya sedang keluar
untuk urusan pribadi.
Saya memberi tahu Anda tentang hal itu melalui pesan.
- Jadi begitu.
Jadi, cuci tangan Anda
dari tanggung jawab
Anda dengan mengirimi
saya pesan.  Benar?
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa saya harus memeriksa
semua pesan saya yang belum
dibaca sebelum saya datang ke kampus?
Anda tidak memedulikan
izin saya.  Benar?
Apakah aku membalasmu?
Tidak, kan?  Apa maksudnya?
Itu berarti saya tidak
memeriksa pesan Anda.
Saya minta maaf, Pak.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jika Anda tidak bisa bekerja,
harap tolak dengan jelas.
Anda tidak bisa meninggalkan
kami di antah berantah.
Anda tahu masalah-masalah
di menit-menit terakhir
yang kita temui dalam kompetisi.
Saya minta maaf, Pak.
Sebenarnya kondisi kakekku..
Saya tidak tertarik dengan
masalah pribadi Anda, Savi.
Beritahu aku jika ada
sesuatu yang penting.
Jangan buang waktuku.
Apa yang terjadi dengan Pak Ishaan?
Dia frustrasi kemarin
dan bahkan hari ini.
Dan dia kembali mengambil
wujud kemarahan yang sama.
Apa yang salah?
Saya baru saja mencapai gerbang.
Doakan agar saya menyelesaikan wawancara saya.
Silakan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah kamu melihatnya?
Banyak calon
yang datang kali ini
untuk jabatan asisten profesor.
Pak, ini sulit.
Tahukah Anda jumlah lamarannya
untuk tiga posting?
Berapa banyak?
1.500.
Ya ampun!
1.500?
Mereka akan menemukan kandidat
yang cocok di antara
pelamar tersebut.
Ya, seperti itulah kelihatannya.
Mereka akan menemukan orang
yang pantas mendapatkannya.
Tidak, ini tidak mungkin.
Saya ingin pekerjaan ini dengan cara apa pun.
Inilah satu-satunya cara saat ini
untuk bisa dekat dengan Ishaan.
Reeva, lakukan sesuatu.
Pikirkan sesuatu.
Pasti ada cara untuk masuk.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Kami membatasi entri Anda.
Anda masih mencoba
masuk secara diam-diam.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya harus hadir
untuk wawancara.
Anda tidak diperbolehkan
memberikan wawancara.
Keluar.
Dengar..
- Keluar..
Tenanglah, Bu.
Apakah Anda melihat upayanya
untuk memaksa masuk?
Jangan bersikap kasar padanya.
Jika masalah ini menjadi serius,
kamilah yang akan menanggung bebannya.
Tolong, Bu.
Mengapa Anda ingin
merebut pekerjaan kami?
Sudah kubilang padamu bahwa kamu
tidak diperbolehkan masuk ke dalam kampus.
Silakan pergi.
Kalau tidak, kita
harus memanggil polisi.
Silakan keluar.
Keluar..
Saudaraku, tolong
periksa yang ini juga.
Apa ini, Nishi?
Mengapa Anda menyimpan file ini
di depan saya setiap dua hari sekali?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya cara lain.
Saya mencoba menjelaskannya
kepada Anda berkali-kali.
Tapi kamu belum siap menerimanya.
Perguruan tinggi kami,
Institut Keunggulan Bhosale
sedang mengalami kerugian.
Kami mengalami kerugian
finansial setiap hari.
Sejak Kakak Ipar Isha
menginspeksi kampus kami
kami telah menjadikan
semua staf permanen.
Dia telah menyebabkan lubang
besar pada saldo bank kita.
Hari ini, kami harus
mempekerjakan tiga asisten profesor.
Tahukah Anda siapa yang
akan mewawancarai mereka?
Anggota dewan pendidikan datang
ke sini untuk
mewawancarai mereka
sehingga mereka memeriksa
apakah prosesnya
diikuti dengan baik.
Dengan siapa saya membicarakan
hal ini, jika bukan dengan Anda?
Haruskah aku mendiskusikannya dengan Ishu?
Anda tahu kondisinya.
Bagaimana dia akan memahamiku?
Dan Kak Shantanu
sudah putus asa.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sadar akan semua ini.
Bagaimana cara mengatur dana?
aku sangat muak..
Apakah kamu mengerti segalanya?
Maukah kamu mengatur
persiapan festivalnya?
Ya, saya akan mengelolanya.
Jangan kuatir.
Terima kasih banyak.
Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Lupakan itu.
Apa yang terjadi dengan kakekmu?
Dia mengidap penyakit
Alzheimer kronis.
Dia menjadi pelupa.
Dan masalahnya sudah
mencapai tahap terakhir.
Kami perlu membuatnya menjalani
operasi yang sangat mahal.
Aku harus melakukan sesuatu, Navya.
Anda akan menemukan jalan.
Saya percaya padamu.
'Siapa kamu?'
Tuan, beri saya teh kental.
Aduh!
Saya benar-benar minta maaf.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Anda dapat menghapusnya dari ini.
- Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tersesat di suatu tempat.
aku tidak melihatmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini bukan masalah besar.
Santai.  Silakan duduk di sini.
Minumlah air.
Miliki itu.
Permisi.
Ya?
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Ya, tolong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Mengapa Anda bertanya?
Kamu kelihatannya tidak baik-baik saja.
Anda tidak akan mengingatnya.
Kami bertemu satu sama lain di
gerbang kampus beberapa waktu lalu.
File Anda jatuh dan saya
mengambilnya untuk Anda.
Tapi kamu tidak memperhatikanku.
Mungkin Anda sedang memikirkan
sesuatu secara mendalam.
Mungkin ada sesuatu
yang mengganggu Anda.
Kamu masih terlihat sama.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Saya sedang melalui rasa sakit ini
yang tidak bisa saya toleransi.
Jangan berpikir saya mengganggu
kehidupan pribadi Anda.
Tapi ibuku akan mengatakan
itu saat kamu merasa berat
dan kamu tidak punya siapa
pun untuk berbagi rasa sakitmu
kamu harus berbagi
perasaanmu dengan orang asing
karena orang itu tidak
akan menghakimimu.
Anda dapat berbagi
perasaan Anda dengan saya.
Saya tidak akan menghakimi Anda.
Dan itu juga akan
mengurangi beban Anda.
Saya tidak tahu
harus mulai dari mana.
Saya bisa menyajikannya dengan cara ini.
Aku merasa impianku
terlepas dari tanganku
dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Apa impianmu?
Institut Bhosale.
Apakah Institut Bhosale impian Anda?
Aku tidak menangkapmu.
Institut Bhosale
bukanlah impian saya.
Tapi itu adalah sarana saya
untuk mewujudkan impian saya.
Tapi saya tidak diizinkan
masuk ke kampus itu.
Tapi kenapa?
Apakah nilai Anda lebih
sedikit daripada batasnya?
Atau apakah mereka tidak mendaftarkan Anda karena ini adalah ujian tengah semester?
- TIDAK.
Saya bukan seorang pelajar.
- Apa?
Saya melamar posisi
asisten profesor.
Saya datang untuk wawancara.
Apa sebenarnya masalahnya?
Inilah masalah sebenarnya.
Mereka tidak mengizinkan saya masuk.
Pekerjaan ini sangat berarti bagi saya.
Saya datang dari jarak
jauh untuk pekerjaan ini.
Dan sekarang, aku merasa seperti itu
Saya tidak akan mewujudkan impian saya.
Saya tidak dapat
berbuat apa-apa.
'Institut Keunggulan Bhosale.'
'Langkah pertamaku
menuju impianku.'
'Keluar saja!'
'Keluar.'
'Sertifikat transfer Savi.'
'Perhatikan ini baik-baik.'
'Itu juga memiliki tanda tangan'
'dari kepala sekolah
perguruan tinggi sebelumnya.'
Oh!
Jepitan yang sama.
Apa?
Anda telah menceritakan kisah saya kepada saya.
Saya datang dari jauh untuk
mendaftar di perguruan tinggi ini
dan mewujudkan mimpiku.
Tapi pintu perguruan tinggi
ini juga tertutup untukku.
Apa yang terjadi setelah itu?
Aku berjuang untuk
masuk perguruan tinggi.
Saya mendapat izin masuk.
Apakah Anda berjuang
untuk masuk perguruan tinggi?
Bagaimana?
Saya percaya jika impian Anda
berarti segalanya bagi Anda
tidak ada salahnya
memperjuangkannya.
Anda harus menyelamatkannya
agar tidak rusak, apa pun yang terjadi.
Siapa yang akan menjaga
impian kita jika bukan kita?
Aku meninggikan suaraku untuk mimpiku.
Dan seorang bangsawan membantu saya.
Saya merasa Tuhan telah memberi
saya kesempatan ini untuk membantu Anda.
Bagaimana?
Bu Isha membantuku
masuk ke perguruan tinggi ini.
Sekarang, saya akan membantu
Anda masuk ke perguruan tinggi ini.
Saya akan mengantar
Anda ke kantor pewawancara.
Apakah Anda mendapatkan pekerjaan itu atau
tidak, itu tergantung pada keberuntungan Anda.
Bisakah kamu melakukan itu?
Untuk ya.
Terima kasih.
'Kakek.'
'Savi, dua kali kamu
melarangku menikah.'
'Kau membuatku kesepian.'
'Dan sekarang, aku ingin
menjadi pengantin pria lagi.'
'Pengantin priamu.'
'Jika kamu tidak bekerja sama,
aku akan membuatmu kesepian.'
'Jangan Gila.
Ini adalah pertarungan kita.'
'Jangan menyeret keluargaku
ke dalam masalah ini.'
'Baiklah, aku tidak akan menyeret
mereka ke dalam masalah ini.'
'Aku akan melenyapkan mereka.'
'TIDAK.'
'Tidak, aku tidak ingin sendirian.'
'Kamu tidak sendirian.'
'Aku bersamamu.'